Repository: duythien02/quan_ly_tai_chinh
Catalog: packages/ez_intl/lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# unknown
source: An error occurred, please try again later
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください

# connectionErrorPleaseRefresh
source: Network connection error, please check your internet connection and try again
ja: ネットワーク接続エラーが発生しました。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください

source: Refresh
ja: 更新

source: Accept
ja: 同意する

source: Cancel
ja: 取消

source: Cancel request
ja: 取下げ

source: Request duration
ja: 申請時間

source: Close
ja: 閉じる

# connectionError
source: Không có kết nối internet, vui lòng kiểm tra lại
ja: インターネットに接続されていません。接続を確認してください

# onTheNextScreen
source: ở màn hình tiếp theo để:
ja: 次の画面で:

# requestStoragePermission
source: Cho phép truy cập tệp tin
ja: ファイルアクセスを許可する

# storageRequest1
source: Lưu trữ tệp tải về
ja: ダウンロードファイルの保存

# changeSettingsLater
source: Bạn có thể thay đổi quyền này sau ở trong mục Cài đặt của ứng dụng
ja: この許可を後でアプリ設定から変更できます

# continuous
source: Tiếp tục
ja: 継続

# requestPermissionLibrary
source: Cho phép truy cập thư viện ảnh
ja: 写真ライブラリにアクセスを許可する

# photoRequest1
source: Cập nhật ảnh thông tin cá nhân
ja: 個人情報の写真を更新する

# requestPermissionCamera
source: Cho phép truy cập camera
ja: カメラにアクセスを許可する

# cameraRequest1
source: Chụp hình cập nhật thông tin cá nhân
ja: 個人情報を更新するための写真を撮影する

# cameraRequest2
source: Quét mã code dễ dàng
ja: 簡単にQRコードをスキャンする

# microPermissionRequest
source: Cho phép ghi âm thiết bị
ja: デバイスの音声録音を許可する

# microRequest1
source: Gọi âm thanh
ja: 音声通話を行う

# microRequest2
source: Gửi ghi âm hỗ trợ
ja: サポートの音声メッセージを送信する

# emptyContent
source: Chưa có nội dung
ja: コンテンツがありません

# notification
source: Alert
ja: 通知

source: Open settings
ja: 設定を開く

# notNow
source: Lúc khác
ja: 後で

# camera
source: Máy ảnh
ja: カメラ

# settingTitle
source: Bật quyền truy cập {permission} trong phần cài đặt thiết bị
ja: デバイス設定で {permission} へのアクセスを許可する

# settingMessage
source: Ngọc Dung dùng quyền truy cập {permission} để phục vụ cho hoạt động như
ja: Ngọc Dung は {permission} アクセス権限を使用して、以下の操作を行います

# photoLibrary
source: Thư viện ảnh
ja: 写真ライブラリ

source: Micro
ja: マイクロ

# location
source: Vị trí
ja: 場所

# file
source: Tệp tin
ja: ファイル

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

# image
source: Hình ảnh
ja: 画像

# takePicture
source: Chụp hình
ja: 写真を撮る

# viewMore
source: Xem thêm
ja: もっと見る

# collapse
source: Thu gọn
ja: 折りたたむ

# downloadComplete
source: Tải xuống hoàn tất
ja: ダウンロード完了

# open
source: Mở
ja: 開く

# getImageInCamera
source: Chụp ảnh mới
ja: 新しい写真を撮る

# getImageInGallery
source: Chọn ảnh có sẵn
ja: 利用可能な写真を選択

# hintTextUser
source: Enter your ID Login
ja: ID ログインを入力してください

# hintTextPassword
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

# hintTextOrgCode
source: Enter organization code
ja: 組織コードを入力してください

# requiredProjectOrOffice
source: Please select office or project first
ja: 事務所または現場を先に選択してください

source: Current project
ja: 担当のプロジェクト

source: Other project
ja: 他のプロジェクト

source: No log
ja: 情報なし

source: Add note
ja: メモを追加

# todayLog
source: Activity of today
ja: 今日の活動

source: The next working day
ja: 次の作業日

source: Alert
ja: アラート

# selectProjectFirst
source: Please select project first
ja: 工事を先に選択してください

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project menu
ja: プロジェクトメニュ

source: Company
ja: 本社

source: Enter workplace
ja: 場所入力

source: Submit
ja: 提出

source: remote
ja: リモート

# requiredCheckin
source: Please check-in first
ja: 最初にチェックインしてください

# requiredCheckout
source: Please check-out first
ja: 最初にチェックアウトしてください

source: Today
ja: 今日

# forgetPassword
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた方

# passwordRecoveryTitle
source: Password Recovery
ja: パスワードを復元申請

# passwordRecoveryGuide
source: Please enter your user ID or email address. An email containing a recovery link will be sent to your registered email address. Please follow the instructions in the email.
ja: ユーザーIDまたはメールアドレスを入力してください。 復元リンクを含むメールが、登録されたメール アドレスに送信させていただきます。 メールの指示にお従うください。

# recoveryInputText
source: Please enter userID or email
ja: ユーザーID・メールを入力してください

# submitButton
source: Submit
ja: 提出

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Attendance record
ja: 勤怠記録

source: Worksite List
ja: 場所一覧

source: Office List
ja: 事務所一覧

source: Project List
ja: 事業一覧

source: Work location
ja: 勤務地

# requiredBreakIn
source: Please break-in first
ja: 最初に休憩を開始してください

# requiredBreakOut
source: Please break-out first
ja: 最初に休憩を終了してください

# requiredLocationService
source: Location services are disabled, would you like to enable them?
ja: 位置サービスが無効になっています。有効にしますか？

source: Check-in success
ja: チェックイン成功

source: success
ja: 成功

source: GPS in
ja: GPS

source: GPS out
ja: GPS

# fixedHour
source: Worked Time
ja: 出勤

source: Note
ja: 備考

source: Detail
ja: 詳細

source: Overtime
ja: 残業

source: Workload
ja: 工数

source: Workload Allocation
ja: 工数分配

source: Worktime
ja: 出勤

source: Check-in Time
ja: 打刻

# requestDailyAttendance
source: Send Note
ja: 更新メモ

source: Request Approval
ja: 勤怠承認申請

source: Log Hours
ja: 打刻

# managerLogHours
source: Dashboard
ja: 打刻承認

source: Worksite Manager
ja: 現場管理

source: Request
ja: 申請管理

source: Account
ja: 設定

# selectOrg
source: Select organization
ja: 組織を選択

source: Date
ja: 日付

source: Worksite
ja: 現場

# dayTimeApproval
source: Approval
ja: 状態

source: Daily Report
ja: 日報

source: Worksite Name
ja: 現場名

source: Worker Name
ja: 社員名

source: Worker List
ja: 出勤一覧

source: Attendance Status
ja: 出勤状態

source: Not Check-in
ja: 未打刻

source: Checked-in
ja: 打刻済み

source: Check-in GPS
ja: 作業開始位置情報

source: Check-out GPS
ja: 作業終了位置情報

source: Approval Status
ja: 承認状態

source: Request Status
ja: 申請状態

# noRequest
source: Not requested
ja: 未申請

source: Request List
ja: 申請一覧

# noPermission
source: You don't have permission to access
ja: アクセス権がありません

source: Note list
ja: メモリスト

source: Reject
ja: 拒否

source: Rejected
ja: 拒否済み

source: Pending
ja: 承認待ち

source: Absent
ja: 未出勤

source: Scheduled
ja: 予定有り

source: Work
ja: 出勤

source: Break Time
ja: 休憩

source: Requested
ja: 申請済み

# developmentWarning
source: This feature is under development
ja: この機能は開発中です

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Back
ja: 戻る

source: Reset
ja: 復元

source: Change password
ja: パスワードを変更

# currentPass
source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

# confirmPass
source: Confirm password
ja: パスワードの確認

# pleaseEnterAllFields
source: Please fill out all fields to proceed
ja: すべての項目を入力してください

# confirmPassIncorrect
source: Password and Confirm Password does not match
ja: パスワードと確認パスワードが一致しません

# invalidPassword
source: Password is invalid. Password must contain both upper and lowercase letter and include number
ja: パスワードが無効です。パスワードには大文字、小文字、数字が含まれている必要があります

# changePasswordSuccess
source: Your password was successfully changed
ja: パスワードが正常に変更されました

# msgChangePass
source: Please update your password
ja: パスワードを更新してください

# offlineModeAlert
source: You are in offline mode
ja: オフラインモードです

source: Location not found
ja: 位置情報が取得できませんでした

# quitAccountAlert
source: Are you sure you want to quit this account ?
ja: このアカウントを終了しますか？

# loginWithBiometric
source: Login with your biometric
ja: 生体認証でログイン

source: From
ja: 開始

source: To
ja: 終了

# startBreak
source: Break-in
ja: 休憩開始

# endBreak
source: Break-out
ja: 休憩終了

source: Check-in
ja: 作業開始

source: Quick check-in
ja: タッチ打刻

source: Check-out
ja: 作業終了

source: Send note
ja: 更新備考

source: This week
ja: 今週

source: Last week
ja: 先週

source: This month
ja: 今月

source: Last month
ja: 先月

source: Custom
ja: 選択

source: Edit
ja: 編集

source: Paid
ja: 有休

source: Unpaid
ja: 無休

source: Day Off
ja: 休日

source: Back To Work
ja: 出勤

source: changeShift
ja: シフト変える

# metricTitle
source: Monthly Attendance Metrics
ja: 月次勤怠指標

# totalOvertime
source: Overtime
ja: 残業時数

# totalWorkingDays
source: Working Days
ja: 出勤日数

# totalWorkingHours
source: Working Hours
ja: 出勤時数

# totalPaidDayOff
source: Paid Day Off
ja: 休暇日数

# totalUnpaidDayOff
source: Unpaid Day Off
ja: 代休日数

source: Create Date
ja: 作成日

source: Created User
ja: 作成者

source: Request Type
ja: 申請種別

source: Quantity
ja: 数

source: Unit
ja: 単位

source: Content
ja: 内容

source: Status
ja: 状態

source: Action
ja: アクション

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時

source: Minutes
ja: 分

source: New Ticket
ja: 新規申請

# recordTitle
source: Request History
ja: 申請一覧

# attendanceRequest
source: Attendance
ja: 勤怠申請

# dayOffRequest
source: Day Off
ja: 休暇申請

source: Day Off Type
ja: 休日の種類

source: Approver
ja: 承認者

# halfDay
source: Half a Day
ja: 半日

source: Create
ja: 作成

source: View
ja: 閲覧

source: Approve
ja: 承認

source: Approved
ja: 承認済み

# onProgess
source: On Progress
ja: 承認待ち

source: Day Off Detail Title
ja: 休暇申請状態

source: No Request Data
ja: 申請データなし

# missingField
source: Missing required fields
ja: 必須項目が欠落しています

# dateConstraintErr
source: Start Date cannot overlap End Date
ja: 開始日は終了日を超えることはできません

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# updateTicket
source: Update Request
ja: 申請更新

source: Language
ja: 言語変更

# confirmLogOut
source: Are you sure to log out？
ja: ログアウトよろしいでしょうか?

# filterAll
source: All
ja: すべて

# filterProcessed
source: Processed
ja: 処理済み

# filterProcessing
source: Processing
ja: 処理待ち

# filterCancelled
source: Cancelled
ja: 取下げ

# warning
source: Are you sure ?
ja: この操作を実行してもよろしいですか？

# breakInMustBeBeforeBreakOut
source: Break-in time must be before break-out time
ja: 休憩開始時間は休憩終了時間より前でなければなりません

# checkInMustBeforeCheckOut
source: Check-in time must be before check-out time
ja: 出勤時間は退勤時間より後でなければなりません

# checkInTimeHasBeenAdjusted
source: Check-in time has been adjusted to 24 hours before check-out time due to exceeding 24 hours
ja: 出勤時間が退勤時間より24時間以上後であるため、24時間前に調整されました

# checkOutTimeHasBeenAdjusted
source: Check-out time has been adjusted to 24 hours after check-in time due to exceeding 24 hours
ja: 退勤時間が出勤時間より24時間以上前であるため、24時間後に調整されました

# reasonInput
source: Please inform reason to accept/reject
ja: 承諾・拒否の理由をご入力ください

source: none
ja: なし

# monthlyAttendance
source: Attendance
ja: 月次勤怠

source: Month
ja: 月

source: Week
ja: 週

# doubleWeeks
source: 2 Weeks
ja: 半月

# attendanceTitle
source: Monthly Attendance
ja: 月次勤怠一覧

# summaryRequestWarning
source: You have not submit for attendance this month!
ja: 月次勤怠を提出していませんでしょうか。

# holidayNoti
source: Today is holiday。
ja: 本日は祝日です。

source: Reject reason
ja: 拒否理由

# companyRequestReason
source: Company Work
ja: 仕事上都合

# personalRequestReason
source: Personal Work
ja: 私用

source: Original
ja: 元々

source: No approval
ja: 未承認

source: Leave Type
ja: 休暇種別

source: Working Location
ja: 勤務場所

source: Edit Shift
ja: 出勤編集

source: Add New Shift
ja: 出勤追加

source: Data number
ja: データ番号

source: Manager
ja: マネージャー

source: Invoice Title
ja: 請求書のタイトル

source: Issue Date
ja: 発行日

source: Issuer
ja: 発行者

source: Document Number
ja: 書類番号

source: Payment Method
ja: 支払い方法

source: Payment Deadline
ja: 支払期限

source: Select value
ja: 値を選択

source: No
ja: 番号

source: Category
ja: カテゴリー

source: Item
ja: 項目

source: Provider
ja: 提供者

source: Payment
ja: 支払い

source: Price
ja: 価格

source: Tax rate
ja: 税率

source: Price before tax
ja: 税抜価格

source: Price after tax
ja: 税込価格

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Code
ja: コード

source: Worksite attendance
ja: 現場出席

source: Presigned
ja: 事前署名

source: Cost
ja: 費用

source: Attendance
ja: 出席

source: Overall
ja: 全体

# workContent
source: Work Content Report
ja: 作業内容報告

# workContentHintText
source: Input work content...
ja: 作業内容を入力してください

source: Man Day
ja: 人区

source: Man Hour
ja: 人時

source: Ranking
ja: ランク

source: Main Construction
ja: 本工事

source: Sub Construction
ja: 別工事

source: Select worksite
ja: 作業現場を選択

source: Create Attendance
ja: 勤怠追加

# otpSentToEmail
source: OTP has been sent to your email
ja: OTPがメールに送信されました

# expireTime
source: Hết hạn
ja: 有効期限

# invitationList
source: Danh sách lời mời
ja: 招待リスト

# noData
source: Data is empty
ja: データがありません

source: Select project
ja: プロジェクトを選択

source: Search
ja: 検索

# emailLabel
source: Email *
ja: メール *

# requiredEmail
source: Email is required
ja: メールは必須です

# invalidEmail
source: Enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# loginIdLabel
source: Login ID *
ja: ログインID *

# requiredLoginId
source: Login ID is required
ja: ログインIDは必須です

# passwordLabel
source: Password *
ja: パスワード *

# requiredPassword
source: Password is required
ja: パスワードは必須です

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password *
ja: パスワードを確認 *

# requiredConfirmPassword
source: Confirm Password is required
ja: パスワードの確認は必須です

# passwordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Name *
ja: 名前 *

# requiredName
source: Name is required
ja: 名前は必須です

source: Address
ja: 住所

source: Phone
ja: 電話番号

source: Gender
ja: 性別

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Select Birthday
ja: 誕生日を選択

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Enter OTP *
ja: OTPを入力 *

# resendOtpAfterOneMinute
source: Please resend OTP after 1 minute.
ja: 1分後にOTPを再送信してください。

source: SEND OTP
ja: OTPを送信

source: Register
ja: 登録

# registerSuccess
source: Register successfully!
ja: 登録が完了しました！

source: Welcome
ja: Kantok Systemへようこそ

source: Access
ja: アクセス

source: Available Approver
ja: 許可承認者

source: Office Approver
ja: 事務所承認者

source: Worksite Approver
ja: 現場承認者

source: Alternative Approver
ja: 代替承認者

source: Work on dayoff request
ja: 休日出勤申請

# workOnDayOffRequestDescription
source: Use this request to work on dayoff
ja: 休日出勤が必要な場合は、この申請を使用してください

source: Late or early request
ja: 早退・遅刻申請

# lateOrEarlyRequestDescription
source: Use this request to be late or early
ja: 早退・遅刻が必要な場合は、この申請を使用してください

source: Overtime request
ja: 残業申請

# overtimeRequestDescription
source: Use this request to work overtime
ja: 残業が必要な場合は、この申請を使用してください

source: Leave request
ja: 休暇申請

# leaveRequestDescription
source: Use this request to take leave
ja: 休暇が必要な場合は、この申請を使用してください

# durationType
source: Request duration selection
ja: 時間選択

# durationTypeAllDay
source: All Day
ja: 全日

# durationTypeHalfDay
source: Half Day
ja: 半日

# durationTypeCustomize
source: Customize
ja: 自分で選択

source: Period
ja: 期間

source: Morning
ja: 午前

source: Afternoon
ja: 午後

source: Request Description
ja: 備考

source: Event
ja: イベント

source: View Method
ja: 表示方法

source: View All Projects
ja: 全部表示

source: View Each Project
ja: 単位表示

source: Enter Time
ja: 時間を入力

source: Select Time
ja: 時間を選択

source: Switch to Drag Mode
ja: ドラッグモードに切り替え

source: Switch to Wheel Mode
ja: ホイールモードに切り替え

source: Switch to Input Mode
ja: 入力モードに切り替え

source: Paid Leave
ja: 有休

source: Unpaid Leave
ja: 無休

source: Compensatory Leave
ja: 代休

source: Other Leave
ja: その他
